[Música]
[Aplausos]
Sur de Boston, día de San Patricio.
Padre nuestro que estás en el cielo,
santificado sea tu nombre, venga a
nosotros tu reino, hágase tu voluntad
así en la tierra como en el cielo. Danos
hoy nuestro pan de cada día y perdona
nuestras ofensas como también nosotros
perdonamos a los que nos ofenden. No nos
dejes caer en la tentación
y líbranos del mal.
Pues tuyo es el reino, el poder y la
gloria
ahora y por los siglos de los siglos.
Amén.
Gracias, padre Mlepen, por venir desde
el otro lado de la ciudad para ver
nuestro orador invitado.
Gracias por invitarme.
Cuando levante mi espada brillante
y mi puño se apodere de mi juicio,
me vengaré de todos mis enemigos.
Tendrán su merecido quienes me odian.
Señor,
siéntame a tu diestra y tenme como uno
de tus santos.
[Música]
Y en este día santo recuerdo la triste
historia
de Kitty Chenop.
Como todos recordarán,
mucho tiempo atrás, casi 30 años,
esa pobre alma pidió ayuda a gritos una
y otra vez, pero nadie respondió a sus
súplicas.
Aunque muchos lo vieron, nadie ni
siquiera llamó a la policía.
Todos miraron como Kitty era acuchillada
a muerte en pleno día.
Miraron mientras su agresor se fue
caminando.
Bueno, todos debemos temer a los hombres
malvados,
pero hay otro tipo de mal al que debemos
temer más.
Y es
la indiferencia
de los hombres buenos.
Creo que el monseñor por fin lo
entendió.
Sí.
[Música]
Oye,
¿Qué
[Aplausos]
[Música]
manda aquí?
Sí, claro. Lo van a instruir hoy.
Ajá.
[Música]
La regla del pulgar o la base
la regla del pulgar.
A principios del siglo XX era legal que
los hombres maltrataran a sus esposas
mientras usaban un palo no más ancho que
su pulgar.
No se puede hacer mucho daño con esto.
Quizá debió ser la regla de la muñeca.
Sabía que ustedes, imbéciles me traerían
problemas. Vamos. Es San Patricio, es un
día de diversión.
Púdrate y púdrete tú también.
Ah, discúlpanos. Está bien. Relájate.
Ay, Dios.
El quinto infierno.
Versión en español. Gigabox.
[Música]
David de la Rocó, mafia italiana de
Boston, familia Ycabeta, puesto
mensajero, corredor de apuestas.
[Música]
Oye, idiota, dame una cerveza.
[Risas]
Escuchen, escuchen, chicos. Tengo muy
malas noticias.
Tendré que cerrar e el bar. Los rusos
están comprando edificios por toda la
ciudad, incluido este. [ __ ]
Y no me dejan renovar la renta.
Déjame hablar con mi jefe. Sí, quizás él
pueda hacer. ¿Qué [ __ ] piensas que va
a ser? E escuchen bien. No quiero que
nadie lo sepa, así que no abran la boca.
Ya saben lo que dicen. En boca cerrada
no entran cuervos.
Oye, Doc, tengo que comprarte un libro
de refranes o algo así porque esto de
confundirlos debe acabar.
A caballo regalado. Bien, gracias.
Y no cruces la carretera si no sales de
la cocina.
Soy Iván Cheekov y tú vas a cerrar
ahora.
Iván Cheekov, mafia rusa, puesto
soldado.
Checco. Bueno,
este es MY. Si encontramos a un Spock,
hay equipo completo.
No estoy de humor para discutir. Tú, tú
te quedas, los demás váyanse.
¿Por qué mejor no lo escuchan y se
largan de aquí, [ __ ]
Tranquilízate.
¿Sabes que tenemos hasta finales de la
semana? No, no tienen que ser tan duros,
¿cierto?
Es San Patricio.
Todos somos irlandeses hoy. Siéntense y
beban con nosotros.
Esto no es un juego.
Si no se van, haremos que se vayan.
Al día siguiente asesinato en la calle y
avenida solicita presencia policial
inmediata.
Cuidado.
Estos dos estaban matando a golpes.
Uno de ellos tomó un fregadero o algo
así y le aplastó la cabeza al otro. Hizo
un ruido fuerte. Alguien tuvo que
haberlo escuchado. Así de inmediato
apareció un poco grande. Entonces empujó
a la y le saltó encima. Pero el bastardo
en realidad quería robar,
es decir, aprovechó la situación,
cometió el atrajo y lo más blanco.
Agente Pulsmecker FBI, unidad contra el
crimen organizado.
¿Entienden? Se escapó. Mírenlo. Tiene la
espalda deshecha. Tuvo que ser un
desgraciado grandote de hasta 200 kg. Un
tipo inmenso.
Eso es poco creíble.
Muy poco.
Atención a todas las unidades.
Okay, está bien. Digamos que estos dos
tipos ni siquiera conocían al
desgraciado grandote. Salían borrachos
de un bar por el día de San Patricio.
Anoche. Deciden tomar un atajo por este
callejón.
Muy mala decisión.
Porque el grandote los estaba esperando.
Sí. ¿Qué podría ser más perfecto para un
robo así? Dos tipos borrachos, todos
vendados, ya estaban heridos. Mírenlos.
Estos tipos estaban haciendo
El grandote tomó un objeto y entonces
golpeó al tipo con la cabeza vendada.
Sí. ¿Y por qué? Porque es listo. Sabe
que el tipo con el trasero vendado no
irá a ningún lado. Claro que no se irá a
ningún lado. ¿A dónde vas? A ningún
lado.
Exacto.
Pero aún no terminó. vino aquí y saltó
sobre la espalda de este tipo. Lo
aplastó hasta matarlo.
Esto es algo importante.
No me sorprendería que aparecieran más
casos.
Brillante.
Ahora tenemos la teoría del grandote y
la del aplastador en serie. De primera.
¿Quién es usted,
detective Greenley? ¿Quién [ __ ] es
usted?
Aquí tiene quién [ __ ] soy.
Escuchen, tengo que seguir las reglas.
Acabamos de identificarlos.
Tienen conexiones con la mafia rusa. Eso
los convierte en un caso federal. El
agente SMER dirigirá la investigación
con nuestra total.
¿Por qué no me traes un buen café?
¿Qué diablos es? Café con leche. Una
cáscara de jefe. ¿Qué [ __ ] es esto? y
edulcorante. Sí.
Sí,
chiamano.
[Música]
La storia mia è breve
a te la
ricamo in casa e fuori
son tranquillo.
[Música]
margin
ros
[Música]
mi piaci
quelle
cose
che dolce Maria
[Música]
parlano de
Reait
[Música]
Mitchell Langly. Sí, señor.
Encuentra al encargado de este edificio.
Vea si alguien se ha quejado de goteras
en cualquiera de los departamentos desde
esta mañana. Llangle, encárguese de ese
edificio. Lo mismo.
Saify
Newman.
Sí, señor.
Busquen la basura a su alrededor. Vea si
encuentra dos cartuchos de bala. Calibre
50. Si no me falla la vista.
Newman, revise esta basura.
Si usaron un fregadero,
encuentre partes de metal, encuentre el
tapón de desagüe, un grifo o lo que sea.
Aquí lo tengo. Calibre 50.
Jefe, traiga balística aquí. Dígales que
tienen que arrancar de la pared una bala
del calibre 50 y encontrar otra que
atravesó el cubo de basura.
El mayor experto en balística del mundo
estará aquí en 10 minutos.
¿Y cómo lo supo?
Para líquida.
Yo positivo
y los agujeros de bala son una buena
pista.
Nadie oyó disparos.
Es un vecindario irlandés. Me sorprende
que incluso los llamaran.
Señor, no logra encontrar el segundo.
Mire, debajo del cuerpo.
Ah, sí, ahí está.
¿Listos para mi teoría?
No fue un asesinato de bandas rivales,
aunque es original. Es demasiado
descuidado. Algo salió mal aquí. Sin
duda fue una cuestión personal.
Agente Smaker, todas estas viviendas son
ilegales. No hay ningún encargado. Pero
una señora en el cuarto piso dijo que le
cayó agua y le inundó toda la casa.
Empezó esta mañana.
Cuarto piso.
Entonces, subamos al quinto.
Vamos. ¿Qué hacemos aquí? Es una locura.
Es una teoría.
No lo sé. Imposible. Sabe lo grande que
debe estar para hacer eso más que
enorme.
¿En serio? Quizás quiera una rosquilla
con el café.
No le traeré una [ __ ] rosquilla.
El primero en besarme el trasero serás
tú.
Agente Smaker. Agente. Esperen. Oigan,
conozco muy bien este vecindario. Hay un
bar más allá llamado Mintlis. Es muy
probable que estuvieran allí anoche.
Buen trabajo, Mit. Iré a comprobarlo yo
mismo.
Mira el techo. Usa tu taco. Espera que
se mueva.
Uh. Tan rápido que ni lo sentiste,
¿verdad?
Otra vez, otra vez, otra vez. Mira el
techo. Eh,
gracias por venir, doc.
Dios santo, ¿qué [ __ ] pasó?
¿Están bien?
Estamos vivos. Vino un agente del FBI al
bar. Me dejó su Me dejó su
Me dejó su tarjeta. [ __ ]
¿Qué van a hacer?
Vamos a entregarnos. Fue en defensa
propia.
Sí, sí, sí. Eso dijo él.
¿Cómo [ __ ] lo sabe? Aún no hablamos
con nadie.
No lo sé. No me lo dijo.
De acuerdo. Escucha, Doc. Necesitamos un
favor.
Lo lo que sea.
Sí. Quédate con esto. Lo recuperaremos
cuando se
[ __ ]
del padre del
Ninguna de esas palabrotas iba dirigida
a ti. Él está un poco eh tocado.
Policía de Boston.
En primer lugar
quiero dar las gracias al más listo
entre ustedes, gran comedor de roscas,
de trasero enorme y grandísimo idiota
que filtró esto a la prensa.
Justo lo que nos hacía falta. un
artículo sensacionalista en los
periódicos que retrate a estos tipos
como superhéroes triunfando sobre el
mal. Acabaré con los rumores ahora.
Estos dos no son héroes,
solo son dos hombres comunes que se
vieron en una situación insólita y de
casualidad salieron airosos.
Sí, nuestro avanzado sistema informático
no encontró nada sobre ellos dos. Solo
sabemos lo que averiguamos por los
vecinos y la opinión generalizada es
que son ángeles,
pero los ángeles no matan.
Y tenemos dos cuerpos en la morgue que
aparentan haber sido aplastados por un
maldito tipo gigantesco.
Los consideramos armados y peligrosos.
Bueno, armados no. Si tuvieran armas,
las habrían usado. Peligrosos, seguro.
¿Por qué cree que son peligrosos? Quizás
solo se protegían entre ellos.
E, oigan, no digo una cosa ni la otra,
solo tengan cuidado y sigan el
reglamento.
Esto requerirá de un gran esfuerzo
policial.
Esos tipos ya están muy lejos de aquí,
pero si quiere machacarse la cabeza, le
diré lo que está buscando. Tiene miedo
como dos conejitos indefensos. Cualquier
uniformado o patrulla los asustará. ¿De
acuerdo? Así que lo único que podemos
hacer es colgar una patata de un hilo y
arrastrarla por el sur de Boston.
Gracias por venir.
Tendría más suerte con una cerveza.
Sí, es cierto.
¡Rayos!
He Greenly. Rosquilla de cebolla con
queso crema.
Esta conversación será grabada.
Solo contesten lo que realmente
disculpe, señor, por favor.
Bien, estamos listos.
Sepan que no están bajo juramento aquí,
solo contesten las preguntas. Supongo
que los conocían de antes, eh,
los conocimos anoche.
Tenían unos vendajes muy interesantes.
¿Saben algo de eso?
Oigan, si quieren pelear, verán que
están en desventaja. Queremos ser
civilizados, así que acepten nuestra
oferta.
Yo hago las ofertas.
Oye, Boris.
¿Qué es lo que harías si te dijera que
tu [ __ ] madre comunista chupa tantos
penes que parece
Bo na rol.
Déjenlo, sabe defenderse solo.
[Música]
Sí, préano. Fuego.
[Aplausos]
Quietos, malditos irlandeses, [ __ ]
Levántate, [ __ ] Vamos,
suéltame de una vez.
Ponte las esposas por detrás.
Póntenlas.
Vamos.
¿Sabes por qué carajos estoy aquí? Vine
para matarte,
pero ahora creo que no te mataré a ti.
Mataré a tu hermano. Le dispararé la
cabeza.
Muérete.
Hay que irnos.
No, no,
solo fue una [ __ ] pelea de bar. Son unos
cobardes.
[Aplausos]
Espero
[Música]
que tengas la conciencia tranquila y
grandes
[Música]
está viendo,
viendo.
[Música]
¿Y
[Aplausos]
[Música]
cómo es que hablan ruso con fluidez?
Bueno, prestamos atención en la escuela.
¿Hablan algún otro idioma?
Sí, nuestra madre insistió en eso.
Francés.
maravilloso.
No es la mínima idea.
Bravo.
trabajando en una [ __ ] empaquetadora
de carne.
Agentes
sí,
la prensa está por todas partes. Están
como locos por ellos. ¿Qué hago?
No tienen cargos. Decidan. ¿Quieren
hablar con ellos?
Claro.
Y sin fotos.
¿Podemos quedarnos aquí?
Ah, sí. Tenemos una celda extra que
pueden
pueden quedarse.
Le preguntaremos a tu mamá.
Por mí no hay problema si tus amigos
duermen aquí.
[Risas]
Hora de alimentar a los perros.
Una pregunta, jefe.
Señor, por aquí.
Bueno, todos escuchen. Este es nuestro
comunicado oficial.
Los hermanos Mcmanus no fueron acusados
del crimen.
Es un caso claro de legítima defensa.
Serán puestos en libertad en un momento
y lugar secretos tal como lo
solicitaron. Los hermanos MCmanus tienen
antecedentes. ¿Podemos hablar con ellos?
¿Dónde están? Una pregunta. Respondan.
¿Pueden darnos otra información?
Hey, Roco, ¿cómo estás?
Hey, hola.
Sí,
amigo.
¿Qué tienes ahí?
Esa pobre alma pidió ayuda a gritos.
Miraron mientras su agresor se fue
caminando. La indiferencia de los
hombres buenos. Nadie quiso
involucrarse. Nadie. Nadie. Nadie.
Derrame sangre de hombre.
Por el hombre su sangre será derramada.
Porque a imagen de Dios es hecho el
hombre.
destruye todo lo que sea maligno
para que todo lo que es bueno florezca.
[Música]
¿Qué [ __ ] es eso?
Es el viper del maldito ruso.
Ya, vámonos.
Buenos días, chicos. ¿Cómo están?
Buenos días.
Mantén la fe, hermano.
Chúpamela.
Dame una pluma.
Sí, sí. ¿Qué tienes?
Gracias. Ya vuelvo.
Buenos días. ¿Cómo estás? Hola.
Sería un honor si se unen a nosotros.
¿Viste esto
los santos del sur de Boston?
Los Santos.
Cristo de
prezidente.
Cómico. Dame eso, mensajero.
Joy Vivo dijo que era importante. Debo
entregárselo yo mismo.
Dame esa [ __ ] cosa.
Siéntate, [ __ ]
Bichen Solapsi, segundo jefe. Familia
Ycabeta. Soy Roco, soy el cómico.
Soy tan gracioso.
Ya no molestes, Vincho.
¿Y ese ojo morado? ¿Qué ocurre? ¿No le
pareciste gracioso a alguien?
Yusepi Yacabeta, alias Papá Joe, jefe de
la mafia, familia Ycabeta.
Vi tu show en el Velvet Room del
Hollyin. Me encantó cuando cantaste Viva
Las Vegas.
Ah, te voy a matar, ¿eh? Juegas conmigo
durante horas pudriéndome. Eres un
maldito estúpido insignificante, [ __ ]
Yo siempre consigo mi dinero, cabrón
bastardo.
Los 90 me están matando. No debía ser
eso. Ya no debes decirle a alguien que
lo vas a matar. Tengo que manejarme con
mucho cuidado con estos imbéciles.
Le quitaron toda la diversión.
A mi trabajo.
Papá Jo quiere que me vaya.
Los chicos me cuentan que se ríen mucho
cuando vienes. ¿Qué tienes? Mucha
gracia. ¿Cómo te llaman?
El cómico.
Estoy teniendo un día, Pes. Estoy
deprimido. Cuéntame un lindo chiste
ahora.
Un chiste. Ah,
un chiste. Sí, de acuerdo. Resulta que
hay tres tipos.
Un latino
un blanco y un moreno
negro.
Sí, sí. Y van caminando por la playa y
ven una lámpara y la frotan. Sale el
genio y les dice que pidan el deseo que
quieran. le pregunta al mexicano qué
quiere y él le dice, "Quiero que todos
mis paisanos en Estados Unidos vivan
felices y libres en México." Y el genio
hace puff y todos los latinos vuelven a
México. Y luego le pregunta al moreno,
"¿Negro?"
Sí, eso dije. Entonces le pregunta al
negro, le dice, "Oye, ¿tú qué quieres?"
Si el negro dice, "Quiero que todos mis
africanos, mis hermanos negros en
Estados Unidos vuelvan a África y sean
felices y libres." Bueno, entonces el
genio hace puff y todos los negros en
Estados Unidos vuelven a África. Esto no
va hoy. No tengo gracia, lo sé. Estoy
teniendo un mal día. Este chiste apesta.
Es un chiste estúpido, señor.
Sigue contándolo.
Así que el genio le pregunta al blanco,
"¿Cuál es tu deseo?" Y el blanco dice,
"¿Así que todos los negros y latinos se
fueron de Estados Unidos?" El genio
dice, "Sí." Y él dice, "Bueno, dame una
Coca entonces.
[Risas]
Dame una Coca. Dame una Coca.
Dame una Coca.
Sí. Sí. Los dos se han ido, así que solo
quiere una Coca. Es lo único que
necesita.
[Música]
Cuéntame otro.
¿Qué?
Que se diviertan.
[Música]
Cuando los malvados estén confundidos,
llámenme con los santos alrededor.
¡Carajo!
¿Sabes
[Música]
lo que necesitamos?
Unas cuerdas.
Desde luego. ¿Estás loco?
No estoy loco. Charlie Bronson siempre
tiene una cuerda.
¿Qué?
Sí. Llevo una cuerda con él en las
películas y siempre acabo usándola.
Perdiste la cabeza, ¿verdad? Estoy
hablando muy en serio.
No seas estúpido. ¿Para qué vas a
necesitar una cuerda?
Nunca sabes para qué la necesitarás,
pero siempre se necesita.
Esto es la vida real, no es una
película.
Ah, sí, claro.
Mira quién habla. Rambo,
de acuerdo. Toma tu [ __ ] y estúpida
cuerda.
Voy a tomar mi estúpida cuerda. Iré por
ella.
Aquí tengo mi cuerda. Hein ?
[Música]
¿Estás
nervioso?
Un poco también.
Hola,
Mhm. Número del cuarto
y la hora de la muerte.
¿Sabemos cuántos muertos?
Ajá.
Estaré ahí enseguida. Aleja la prensa.
¿Qué hacías?
Solo quería currucarme.
En serio, ¿qué [ __ ]
Uh,
esto es una [ __ ] carnicería.
¿Cuántos cuerpos hay, Green Lee?
Ocho.
Oh, [ __ ] me olvidé de ese. Nueve.
Nueve. Ya que Greenly va por café,
¿alguien más quiere algo?
Rayos.
Bien,
¿tienes alguna teoría que haga juego con
esa corbata?
Mira, al [ __ ] todos estos tipos. Este
era su objetivo, el [ __ ]
¿Qué dijiste?
El gordinflón.
Vaya, Freud tenía razón. Así que crees
que querían matar al [ __ ]
¿En qué te basas?
Es el único que mataron con seguridad.
Dos disparos en la nuca, un matón nuevo
que deja su firma.
Dos teorías sólidas en un día y ninguna
está relacionada con hombres grandotes.
Me vienen ganas de bailar.
Otra posibilidad es que los colocaran
ahí con intenciones religiosas.
Okay. Algunas culturas siguen colocando
peniques en los ojos de los muertos o
plata.
Los italianos, los griegos,
los sicilianos.
Bueno, ¿y cuál es la simbología aquí?
La simbología.
Ahora que Dafy renunció a la corona del
rey idiota, ya tenemos un heredero al
trono. Seguro que la palabra que querías
usar era simbolismo. ¿Cuál es el
simbolismo aquí? Te lo voy a explicar.
En la mitología griega y romana, al
morirte tenías que pagar el peaje a
Caronte, el barquero que te llevaba a
través de las puertas del juicio. Así se
aseguraban de que los muertos expiaran
los pecados cometidos en vida. Detective
la Pops Calins.
Cielos, eres el primero que lo dice
bien.
Sí, bueno, soy experto en nombrología.
Las dos balas entraron por aquí a través
de la coronilla, se entrecruzaron y
salieron por los ojos. Esta pista nos
dice tres cosas bien diferenciadas.
Primero, Dafy,
le dispararon apuntando hacia abajo. Lo
pusieron de rodillas.
Excelente. Segundo, Greenly.
Le dispararon apuntando hacia abajo.
Nos dice que fue el último en morir.
Tercero, Dolly.
Ah, hubo dos traidores.
Más que fantástico.
Un momento.
Síganme, chicos. ¿Qué hicieron para
inflingir dos heridas idénticas? Dos
hombres de estatura similar lo pusieron
de rodillas. Cada uno le apuntó con su
pistola y boom, fin de la historia.
¿Y si fue un tipo con dos pistolas?
Posible, pero improbable. Los ángulos
son muy extremos. Un hombre sosteniendo
dos armas en la nuca dispararía hacia
delante. No inclinaría los codos así. No
tiene sentido. Además, me dices que un
solo tipo entró aquí y mató a ocho
hombres con disparos certeros en solo
unos segundos. Imposible.
Fueron al menos dos.
[Música]
Tú y tu [ __ ] cuerda.
Le dije que habría un hueco, igual que
en la TV.
Yuri Petroba, mafia rusa, puesto jefe.
[Música]
[Aplausos]
Только стоим
[Música]
dónde [ __ ] vas.
Oigo voces ahí afuera. [ __ ] Estoy
sudando como un cabrón cargando con tu
[ __ ] cuerda. Debe pesar 15 kil. Lo que
hacemos es muy serio. Ahora cálmate,
[ __ ] Oh, [ __ ] No soy yo el que se
cree Charlie Brons y no sabe a dónde va.
Cállate de una [ __ ] vez,
hijo de [ __ ] madre.
Espera,
[ __ ]
[Música]
pastores seremos para ti, mi Señor, para
todo. De tu mano nos concediste el
poder. Que podamos cumplir tus órdenes
con prontitud. Un río fluiremos hacia ti
que apiñado de alma siempre estará. En
el nombre del Padre, Padre, del Hijo y
del Espíritu Santo.
[Música]
cię
[Aplausos]
[Música]
Y yo los incluiré entre mis ovejas
favoritas
y contarán con la protección de todos
los ángeles del cielo.
Televisión.
La televisión es la explicación de esto.
Es como una película de la TV.
Pequeños atacantes arrastrándose por
conductos, entrando por el techo. Lo de
James Bond no pasa en la realidad. Los
profesionales no hacen eso.
Dime, ¿para qué vas a necesitar una
estúpida y [ __ ] cuerda? Eh,
eso fue mucho más fácil de lo que
esperaba.
En TV siempre tienes a ese tipo que
salta por encima del sofá. Le disparas
durante 10 [ __ ] minutos.
[ __ ] somos buenos.
Claro que sí.
Oye, ¿qué qué crees que hay en ese
maletín?
[ __ ]
Este trabajo cada vez es mejor.
Huele, huele. Adoro el nuevo trabajo.
Desgraciado,
le dieron su gran oportunidad.
Vamos a joderlo. ¿Qué te parece?
¿Quieres?
Okay.
Tú abre la puerta, yo lo sujeto del
cabello.
Ven aquí.
Baja la cabeza.
No disparen, no disparen. Cierra la
[ __ ] por favor.
Tírate al piso. Ahora
no disparen. Estamos del mismo lado.
Solo me enviaron como refuerzo. Soy
Roco. Soy el cómico, pero no es mi
nombre. Digo que soy el cómico. Por
favor. Aquí está. Sí, sí, sí. Ese no es
mi nombre real.
¿Qué [ __ ] [ __ ]
Solo solo tienes seis [ __ ] balas.
[ __ ] Hay nueve cuerpos. Genio.
¿Qué [ __ ] pensabas hacer? Matar de
risa a los últimos tres comediantes.
Papá Joe dijo que eran solo dos. Entrar
y salir.
Wow, hicieron un gran trabajo.
Ah, [ __ ] Son buenos, ¿eh? Lindas
máscaras. ¿Dónde las consiguieron?
Tenemos que matarlo aquí mismo.
No,
ahora mismo.
No, no, no. Por favor, por favor, no me
maten. Soy el cómico. Soy el cómico. Por
favor, no me maten.
Soy el cómico.
[Risas]
Es un idiota.
¡Carajo! ¿Qué [ __ ]
[ __ ] ¿Quién [ __ ] al [ __ ] esto,
cómo [ __ ] hicieron [ __ ] [ __ ]
Bueno, eso ilustra la diversidad de la
palabra.
Todos estos tipos son de la mafia rusa,
pero no como esos peones en el callejón
del otro día. Estos tipos son los
máximos jefes y segundos jefes. Tengo un
expediente sobre cada hombre en esta
sala.
Desde el fin de la cortina de hierro,
las mafias rusas empezaron a venir aquí.
Con el espíritu de la Glasnuts, los
soviéticos abrieron sus fronteras a la
mafia, pero los italianos no están
convencidos de que Rusia sea una tierra
fértil para el crimen organizado, así
que no quieren comprometerse. Pero los
rusos están viniendo aquí de todas
formas y no son bienvenidos.
Así que lo que tenemos aquí, caballeros,
es posiblemente el principio de la
primera guerra internacional de mafias,
a menos que haya pasado algo por alto.
En directo desde el hotel Copy Plaza,
donde nos acaban de informar que ocurrió
el mayor asesinato múltiple en la
historia de Boston. Supimos que hubo
nueve víctimas, todas muy vinculadas a
una organización mafiosa rusa muy
violenta justo aquí en Boston.
cualquiera que crean que es malvado, o
sea,
¿no les parece un poco raro, un poco
loco? ¿Sabes qué me parece loco? Roco
son hombres decentes con familias,
vuelven del trabajo a casa y ponen las
noticias. ¿Y qué ven? Ven a violadores,
a asesinos y a pederastas,
todos saliendo de la cárcel, mafiosos.
a quienes detienen con 20 kg que salen
bajo fianza por el mismo maldito día. Y
en todas partes todo el mundo piensa
igual
que alguien debería matar esos
malnacidos.
Matar a todos.
Admítelo,
incluso tú lo pensaste.
Deberían estar en las ciudades
importantes.
Esto es muy serio.
Esto es como el llanero solitario.
Al [ __ ] Hay tanta [ __ ] que me hace
enojar.
Deberían reclutarme porque estoy harto,
[ __ ] de caminar por la calle
esperando a que uno de esos drogadictos
miserables y malditos poroseros me
ataque.
Aleluya. Jafar,
no hablan solo de mafiosos, ¿verdad?
Hablan de proxenetas, traficantes y todo
eso, ¿cierto?
Ah,
[ __ ] Podrían hacer esto cada maldito
día.
Somos como esas tiendas,
no siempre trabajan.
Pero están siempre abiertas.
Muy bien dicho. Muchas gracias.
[Música]
Te haré picadillos.
Así que entramos por el techo así
colando la puerta
y entonces
[Música]
son unos malditos.
Me arruinaron.
Estoy acabado.
Siempre seré un pobre mensajero.
¿Quién dice eso? ¿Puedes decir que lo
hiciste tú?
¿Lo dices en serio?
¿Y no puedes volver allí
y decirle que fuimos nosotros?
Subirás un escalafón, amigo.
Don Roco.
Voy a hacerlo. Lo merezco. Llevo
trabajando para esos desgraciados desde
la preparatoria. Mira este maldito
lugar. Se burlan de mí, viejo. Así que
esos bastardos pueden chupar mi patético
rabito. Ni mojaré mis huevos en la salsa
de marinara para que los [ __ ] bastardos
puedan saborear un poco de Italia. Al
[ __ ] Lo haré. Sí, señor.
Por Dios,
me dio, me dio. [ __ ] dier. [ __ ]
¿Qué [ __ ]
No puedo creer lo que acaba de pasar.
Está muerto.
Oh, Dios mío.
Don estará muy feliz por el gato.
[ __ ]
Toma tantas drogas que no se dará
cuenta. Hubiera vendido al gato a cambio
de unas monedas,
pero igual me siento como un imbécil.
Sí, Rock, suenas de lo más arrepentido.
Hace semanas que no la veo de todas
formas.
Escucha, hay algo que sí me preocupa de
anoche.
¿Qué?
¿Qué tal si tu jefe sí sabía cuántos
había ahí? ¿Qué estás? ¿Qué estás
diciendo?
Solo piénsalo. Nueve hombres, seis
balas. ¿Crees que fue una trampa? No,
viejo. Imposible.
Escucha, escucha. Tal vez sabía que
matarías a ese gordo, quizás a varios
más, pero sabía que no saldrías vivo de
ahí. Con el asesino muerto en la escena.
No iban a investigar. Él estaría libre
de sospecha.
Así que, ¿qué [ __ ] Yo te quiero
mucho, amigo. Pero no eres precisamente
don Corleone.
No, no, así, así no hacen las cosas.
Además, ¿cómo sabía que entraría? Y si
veía que eran muchos, le servía su [ __ ]
comida y me iba
conoce Rojo. Un profesional entraría,
vería que es imposible y luego se
largaría, pero para ti era tu única
oportunidad.
Esperaste 18 [ __ ] años.
No, no, no, no. Eso, eso, eso no es. No,
eso es, es mentira. No sabes lo que
estás diciendo. Las cosas no son así.
Digo, gracias por preocuparte, pero así
no es la cuestión.
Sí, sí, lo que quieras. Hazme un favor.
Sí. Piénsalo un poco al revés. No, no,
no voy a pensarlo. No debo pensar en
nada.
[ __ ]
¿A dónde [ __ ] vas? ¿Se lo dijiste?
Claro que se lo dije.
Entonces, ¿qué [ __ ]
La verdad es que ustedes no saben una
[ __ ]
Eres un [ __ ] idiota, ¿sabes?
Oye, púdrete.
Entonces, usa tu [ __ ] cerebro por una
vez. ¿Te parece tan increíble que no les
importes un [ __ ]
Ustedes [ __ ] irlandeses, lo saben todo,
¿eh?
[ __ ] madre, no deberías arriesgarte con
esto, ¿entiendes?
Yo me largo de aquí.
Bien, [ __ ] ¿Qué flores quieres en tu
funeral, idiota? Es la última vez que te
veré.
Regresaré a las 9. Entiren al [ __ ] gato.
Oye, si entras ahí sientes una mala
vibra, solo levanta el culo y vete.
Hola,
¿estás bien?
Me llamó alguien.
No, seguro estás bien.
Estoy perfecto.
Nos veremos más tarde.
[Risas]
Ven, gatito, gatito, gatito.
Tomen sus cosas. Tomen sus cosas.
Debemos irnos. Debemos irnos.
Oye, ¿de qué carajos hablas?
Los maté. Dios, los maté a todos.
¡Cálmate! Solo dinos qué ocurrió. Roco,
cálmate, amigo.
¡Carajo! Más vale que empiecen a
moverse, desgraciados. Debemos irnos.
Roco,
Roco, ¿qué [ __ ] ¿A quién mataste?
¿Cuánto sabía?
Apórese, [ __ ]
E, espera.
Muy bien. Adoro esta [ __ ] ¿Qué [ __ ]
te pasa, amigo?
Esos cabrones me traicionaron.
Yo te lo dije, Rock. Intentaron matarte.
¿Qué carajos voy a hacer? Fue justo en
Lake Viw.
Lake Viw. El Café Rock. Parece que
tenemos un nuevo recluta.
¿Qué?
Y mi gato.
Maté a tu [ __ ] gato, perra drogadicta.
Dios, ¿por qué?
Porque pensé que así pondría fin a
nuestra relación.
Mataste a mí. Mi
Tú qué,
mi
Tú qué, [ __ ] Eh, tú qué, perra.
Me pegaré un tiro en la cabeza si puedes
decirme el nombre de ese gato. Adelante.
Tú qué, tu queridísimo qué.
Oh, Dios. ¿Y de qué color era, perra?
No le grites de esa forma, imbécil.
Cierra tu [ __ ] boca, Raby. No puedo
comprar unos [ __ ] cigarrillos sin
toparme con nueve tipos con los que
cogiste. [ __ ] [ __ ] sea.
Vamos, vámonos. Vámonos rápido.
Esas malditas ratas estaban riendo todos
de mí.
¿Seguro que los mataste?
Ya lo creo, [ __ ] No dejé a uno vivo
en ese lugar. ¿Me llamó alguien?
No, seguro estás bien.
Estoy perfecto.
Nos veremos un rato más tarde.
[Música]
I know something happen in here.
Seguro fue una [ __ ] prueba.
Bienenzo vino aquí hablando como un
loro. Se aseguró de que lo supiéramos,
pero hicimos lo que debíamos hacer.
Mantuvimos la boca cerrada.
Tú, eh, tú hiciste tu parte.
[ __ ] Ahora saben que somos de la
familia.
Nos ocupamos bien de esto.
¿Qué? Todos lo sabían. Me vas a decir
que Sal también lo sabía.
Vincenzo se lo dijo a Sal primero. Ese
cabrón lo supo antes.
Al menos tenemos al cómico otra vez.
Eso fue gracioso, ¿verdad? Fue realmente
gracioso, ¿no es así?
Gracioso. Gracioso. Muy gracioso.
Maldito perro. Muy gracioso.
[Música]
Escucha, Rock. ¿Alguien te vio?
¡Carajo! de un cierro colgando muchos
carteles. Lo hice en público.
Liberador, ¿cierto?
Ya vámonos, [ __ ]
¿Sabes un poco? Sí.
Coner, detén el auto. Detén el [ __ ]
auto.
Vincenzo. Ese maldito cabrón, la mano
derecha de Yacabeta es el que me tendió
la trampa y luego les dijo a todos que
yo era hombre muerto. Viene aquí los
miércoles por la noche a las 10. Se
masturba siempre con una desnudista,
nunca falla.
¿Y qué?
¿Y qué? Matemos ese cabrón. Digo, ¿qué
son ustedes? ¿No se dedican a eso ahora?
Sí. Bueno.
Ah, ¿qué [ __ ] Digo, ¿a quién le toca?
¿Hacen un sorteo o algo?
Bueno, si hay que decir la verdad, los
primeros no los elegimos.
Entonces, ¿qué hacen?
No tenemos un sistema para decidir a
quién. Rook es.
Yo yo les sirvo. Conozco a todo el
mundo, sus hábitos, sus amigos, con
quién hablan, tengo sus números de
teléfonos, direcciones, sé con quién se
acuestan y sé dónde viven.
Podemos matarlos a todos.
¿Qué te parece?
Suena raro, pero me gusta.
Es él.
[Música]
Okay.
¿Qué? Ustedes tienen máscaras.
Pareces un personaje de caricatura.
De acuerdo. Algo ojo. Cuando terminemos
que me identifique, me da igual. Solo
intento ser profesional, pero no.
[ __ ] ¡Cállate, [ __ ] ¿Te ves bien?
Ponte eso. Ya, ya das miedo, viejo.
Vamos.
Escucha, Rock, ¿estás seguro? Pero muy
seguro de que estás listo.
Ella estaba aquí cuando todo ocurrió.
Los reconoció.
No
llevaban máscaras.
Por supuesto.
Si gritas te mato. ¿En cuál está? Y no
hagas como si no supieras de quién estoy
hablando.
No tienes que hablarme de esa manera,
chiquita sucia.
Casi no.
Qué desgraciado asqueroso.
¿Cuántos?
Tres. Y dos de ellos dispararon.
Así debe estar en el nombre del Padre,
del Hijo y del Espíritu Santo.
Nuestra teoría de noche se acaba de ir
al [ __ ]
Esto es algo nuevo.
Después de hablar con la desnudista,
sabemos que querían matar al de la
cabina del medio.
Luego de ver cómo lo mataban, se
desmayó. ¿Por qué hay dos víctimas?
Testigos.
No, no pudieron verlo.
Permítanme que les explique, caballeros,
el protocolo de la industria
pornográfica, ya que estoy seguro de que
nunca estado en un lugar así.
Un tipo entra en una cabina, mete dinero
por la ranura, la desnudista lo recoge
del otro lado, aprieta el botón y la
puerta sube. Solo están separados por el
cristal y es el momento de darle al
bombero.
Es imposible que pudieran verlo.
Las puertas estaban bajadas. Eso
significa que
miraron adentro a través de las
mirillas, vieron a estos tipos. Abrieron
las puertas desde adentro. Pam, pam,
pam, a través del cristal.
¿Por qué?
Es una junta de pervertidos.
Deberíamos hacer limpieza una vez por
semana.
Quizás los tres sujetos tenían algo en
común.
No, este tipo es un pez gordo. Estos dos
son escas.
Eso tenían en común. Los tres eran tipos
malos. Ahora son tipos malos muertos.
Vamos, déjame liquidarlo. Sé que soy un
imbécil. Tengo que enmendar lo que hice
con los olvídalo. Esperé mucho por este
imbécil.
Vamos,
vamos, viejo. Dale una oportunidad.
Esto es en serio, Rock. Hombres malos,
hombres muertos.
Buena puntería,
mala puntería.
[Música]
Además,
tenemos una auténtica teoría al estilo
del asesinato de Kennedy. Aquí usaron
dos armas. Al tipo del medio lo mataron
con las dos, pero a este tipo lo mataron
con las balas de la pistola A nada más y
a este con las de la pistola B. Pero
balística sacó dos balas de la pared de
la B aquí, donde la víctima fue
asesinada con la A. Y lo mismo ocurre
aquí.
¿Por qué se cruzan?
Eso es muy extraño. No tengo ni idea.
Dios, ya no puedo pensar más. La escena
en la cafetería hoy me agotó.
¿Qué escena?
Un tipo se volvió loco en el centro de
la ciudad, mató a disparos a tres tipos
en el lugar en pleno día y luego huyó.
No sabemos,
¿por qué no me informaron de eso?
No estaban relacionados. Usó una 38. No
había peniques. Fue un aficionado.
¿Quiénes eran las víctimas?
Unos peones mafiosos y un mesero gordo.
Oh, maravilloso. Todos los delincuentes
de la tranquila Boston empiezan a
parecer muertos y crees que no están
relacionados. Greenly, el día que quiera
que la policía de Boston piense por mí,
tendré una etiqueta en el dedo del pie.
Ahora tráeme una patrulla y llévame ahí.
Quiero fotos de la escena del crimen y
declaraciones de los testigos.
[Música]
Un maldito pistolero.
Parece que nos enfrentamos a un vaquero.
Un río hacia ti
que apiñado de almas siempre estará.
En el nombre del Padre y del Hijo y del
Espíritu Santo.
E, oigan, tienen que enseñarme ese rezo.
Me gusta mucho esa [ __ ]
Cálmate, Rock. Es un rezo de familia. Se
lo enseñó mi abuelo a mi padre y es cosa
nuestra.
Vamos.
Las víctimas fueron halladas en una sala
local de desnudistas. Esos asesinatos y
otros tres relacionados con la mafia
ocurridos en esta cafetería de Boston
esta misma tarde elevan la cuenta de
muertos a seis solo hoy. No hay duda de
que las víctimas eran delincuentes. Eso
quizás explique por qué los ciudadanos
no pidieron que se detengan estos
crímenes.
Estas dos escenas del crimen están
relacionadas. Demasiadas coincidencias.
Son la misma cosa separadas por 5 horas.
Hay mafiosos muertos en ambas escenas.
Pero,
¿por qué mató al mesero?
Un crimen pasional enloqueció,
les disparó a todos aquí. Se quedó sin
balas.
¿Esto te parece una [ __ ] oficina de
correos? Este tipo vino aquí con una
intención. No sabría exactamente qué iba
a hacer, pero tenía una buena idea, ¿no?
Lo del mesero no fue un accidente.
Bueno, no nos ayudaron mucho que
digamos. Mucha gente lo vio, pero nadie
quiere hablar.
Claro.
Ay, Dios.
No están viendo al patrón aquí.
Tenemos preguntas importantes en las
escenas del crimen, pero no hay
respuestas.
¿Por qué mataron a los tipos en las
otras dos cabinas? ¿Por qué mataron al
mesero?
[ __ ]
Odio lasenas sin pistas.
Mejor me voy de aquí.
Háganme un favor. Avísenme la próxima
vez porque estos tipos aún no
terminaron.
[Música]
Augustos de Stefano, ex segundo jefe,
familia Yacabeta, puesto retirado.
Púdrete,
Augustos. Necesito tu ayuda. Tengo un
problema muy grave. No estoy bromeando.
Necesito a el duche.
Prisión de máxima seguridad.
[Música]
El duque.
¿Qué hiciste,
Roco, un mensajero.
Podría acabar con toda la mafia de la
costa este si decidiera declarar para el
estado. Puede destruirnos ladrillo a
ladrillo.
Pero por ahora se contenta, matándonos.
Uno a uno y lo que es peor, lo hace muy
bien.
Escúchame, espero que comprendas con
quién estás tratando. Este tipo es de
temer.
Cuando era pequeño, mi papá hablaba de
él como si fuera un fantasma.
Muévanlo.
Tu padre y yo lo usamos tres veces en 20
años, solo cuando las cosas estaban del
todo jodidas.
Siempre que necesitábamos matar a uno de
los nuestros, llamábamos a este tipo. Le
gustaba matar a mafiosos.
Solo tenía una regla, ni mujeres ni
niños.
Créeme, no debes usar a este tipo a
menos que esté 100% seguro de que lo
necesitas. Es un maldito monstruo. Solo
hay un problema. Lleva en la cárcel 25 o
30 años. Ni siquiera sé si sigue vivo o
si podrá hacerlo.
Prisionero número 6570534.
Condena. 25 años a cadena perpetua.
Bueno, hay una forma de remediarlo.
Encuéntrala.
Libertad condicional concedida.
De acuerdo. Vayamos al grano. Conozco un
cabrón indeseable que hace que todos los
demás parezcan monaguitos.
Fue la peor noche de mi vida cuando
conocí esto. Él nunca me dijo ni una
[ __ ] palabra. Manejamos durante 25
minutos. Ni suspiró, ni aclaró su voz,
nada.
Sí, lo que dices de papá tiene mucho
sentido, imbécil.
Sí, como siempre tan idiota.
Su expresión estaba vacía, no había
nada. El tipo mató a una familia entera,
a la esposa, los hijos, a todos, como si
estuviera pidiendo una [ __ ] pizza.
La casa está lia.
Sabía que si no me serenaba me mataría.
[Música]
El cabrón juega al póker en su casa con
un grupo de mafiosos todos los sábados.
Ese fue el peor día de mi vida.
Bueno, está bien.
No te preocupes, Rock. Nos encargaremos
y te sentirás mejor.
Jack, pásame el maletín.
Dame un minuto.
[Música]
Muy bien,
esto fue lo que pasó.
Esperaron
en un auto estacionado a que el niño
saliera.
Allá va.
Entraron por el garage. El niño dijo que
lo deja abierto cuando sale en
bicicleta.
[Música]
¿Sabían que la esposa es la guardián?
Conoce el código.
Pon el código. Vamos, pon el [ __ ]
código. Juro que te mataré.
Oye, tiene las manos atadas.
Oigan, ¿por qué siempre me tocan las
mujeres?
La esposa dijo que no recuerda qué
ocurrió después de poner el código.
Recuerda que se desvaneció, pero por la
quemadura en la espalda. Creo que usaron
una pistola de descarga.
Este tipo sabía que su amigo vendría a
jugar al póker y ellos sabían que la
puerta solo podría abrirse desde
adentro. Así que esperaron y cuando la
puerta se abrió, cielos,
nadie esperaba eso.
[Música]
Pánico, devastación fue como disparar a
peces en una [ __ ] pecera.
a todos.
[Música]
Estos tipos se lanzaron debajo de la
mesa. La trayectoria de la bala
demuestra que vino justo de frente. Eso
significa que uno de los asesinos se
arrodilló.
[Música]
Algo salió mal justo aquí.
Mierdo, [ __ ] No está aquí. ¿Cómo que
no está aquí, [ __ ] Él no está aquí.
¿Por qué no miras de nuevo, [ __ ] Yo
sé perfectamente cómo es.
Mira detrás de ti.
Ah, hijo de
Oh, [ __ ]
No, no, no, no. ¡Carajo! Suéltalo.
Déjalo ir. Ah, déjalo ir. Ah, [ __ ]
Es momento de ganarte tu lugar, Rock. Lo
matará, [ __ ] Fue tu [ __ ] idea que se
uniera.
Uno de estos tipos sí que es un
psicópata. Conocí a este hombre. Quería
que sufriera.
Okay, Rock, es
ya. Mátalo de una vez. No quiero morir.
[Música]
Maldito
de [ __ ] Lo mataste.
Muy bien,
[ __ ] [ __ ]
Respira profundo, [ __ ] Lo hiciste
bien. Tú hiciste muy bien, hermano.
[Música]
Salieron por la puerta de calle. No
tenían idea de lo que les esperaba.
Ahora tenían delante a seis tipos
apuntándoles.
Fue una [ __ ] emboscada.
Fue como tirar una [ __ ] bomba sobre
el centro de una ciudad.
Durante unos segundos,
este lugar fue el Apocalipsis.
Ah, hubo un tiroteo.
[Música]
Są
Hijo de [ __ ]
[Música]
Ah.
Mar, ¿estás bien, hijo de [ __ ]
R, agarra el [ __ ] bolso.
[ __ ]
Borra la sangre. Borra la sangre.
Borra la sangre.
Agoo.
Agarra el bolso de una vez. [ __ ] dedo.
[ __ ]
hiciera un solo tipo con seis pistolas.
¿Por qué no me dejas pensar a mí, Genño?
E, ¿por qué toman tantas muestras de
sangre?
No consigo una buena muestra.
Hay una variable aquí que no estoy
viendo.
Usaron amoníaco.
Nada de esto sirve, [ __ ] ¿Saben lo
que significa eso? Aunque tengamos
sospechosos en el caso, no tenemos
pruebas. Nada, nada. [ __ ] ¿Quién
carajos son?
No he visto nada parecido en toda mi
[ __ ] vida. ¿Quién [ __ ] son?
¿Quién?
[ __ ] era rojo. Sé que lo sabes, así
que no me mientas.
Al [ __ ] Te dije que nunca antes lo
había visto,
pero sí te conocí a ti.
Al [ __ ] Al [ __ ] Los dos.
¿Por qué no dices la verdad, Roco? Dime
quién [ __ ] ese tipo.
Ahora [ __ ] madre. Eres un [ __ ]
mentiroso.
Victoria.
[Música]
[Aplausos]
Jus
[Música]
Estoy seguro de que la investigación
llevará la captura de los sospechosos.
Gracias,
[ __ ]
¿Qué? Ese tipo
es el tipo que nos sacó del medio con lo
de Jacob.
Y ese tipo es muy listo. No tienen nada.
Ese tipo de verdad sabe, tarde o
temprano nos va a descubrir.
Ya lo creo que lo hará.
Bueno, diría que eso lo convierte en un
[ __ ] problema.
A él no se lo toca. Es un hombre bueno.
De acuerdo, como quieran.
[Música]
No, no puede ser.
David de la Rock.
No lo vi.
[Música]
Ya bebiste bastante. Seguro que quieres.
Sírveme otro trago, [ __ ] [ __ ]
¿Qué
apestas?
Oye,
esto de ir a misa por la mañana debe
acabar.
Hay que ir por la mañana. Ahora somos
fugitivos.
[Música]
pi
No.
Harás lo que te digan
siento mucho que tengas que ver esto.
No me mires. Cállate y cierra la [ __ ]
boca.
Estoy haciendo esto por él ahora. Abre
eso, padre. Abre. Pero te mataré a ti
mismo.
Que Dios se apiade de mi alma.
Maldito imbécil. Suéltalo. Te mato ahora
mismo, [ __ ]
Okay, solo cálmate. Puede hacernos daño,
hermano. Puede arruinar todo esto.
Ya suéltalo, loco. O te juro que te
mato.
No lo harás. No lo harás. Conarme
quieres.
Está ahí. Sí, sí, hijo mío. Dime.
Haz tu trabajo, padre, y no arruines
esto.
¿Hace cuánto que no te confiesas,
cielos?
Nunca me confesé.
Vine a buscar un consejo, no la
salvación.
¿Por qué viniste a una iglesia por un
consejo si no eres religioso?
Es mi ética.
Meto en la cárcel a hombres malvados.
Pero la ley está llena de trámites
burocráticos y lagunas que hace que
estos cabrones escurran. Descubrí que
hay dos tipos que ajustan cuentas con
mano de hierro, como si contaran con el
permiso de Dios.
El permiso de Dios. Dios no da permiso
en estos tiempos. Creo que lo que hacen
es necesario. Yo siento que es correcto.
El alma es lo que nos permite sentir.
Es como un conducto a través del cual el
Señor nos habla.
Hoy sentiste que encontrarías las
respuestas aquí en la casa del Señor
y sientes
que estos hombres son necesarios.
Así que el Señor te ha hablado dos veces
hoy.
De verdad,
tú entraste a esta iglesia hablando de
lo que crees y lo que sientes. Es tan
difícil de creer que Dios te ha traído
aquí.
Supongo que no.
Es muy fácil ser mordaz con la religión,
pero es mucho más difícil ser firme.
Quiero defender aquello en lo que creo,
padre. Primero debes saber en qué crees.
Creo que estos jóvenes tienen razón.
Los conoces personalmente.
Sí.
Lastimarían a una persona inocente por
alguna razón.
No, jamás harían eso.
Bueno, los dos irlandeses no. El
italiano quizá es un poco idiota.
Ya estoy entendiendo.
Todas las cosas que desearía hacer,
ellos ya las hacen.
¿Qué qué debo hacer?
Porque soy un hombre que debe defender
la ley.
Las leyes divinas
están por encima de las leyes
del hombre.
Sí, eso estaba pensando. No, no, no lo
estaba sintiendo. Solo necesita que
usted lo diga.
Amén.
Los ayudaré.
Perdóname, padre.
Gracias, padre.
Como sea.
Amén.
Adiós.
Escúchame bien, Dominus Ominus o como
sea. Recuerda, estás obligado. No puedes
hablar de esto con nadie.
Sal de esta iglesia.
El señor obra de formas misteriosas,
¿no?
¿Qué [ __ ] significa?
Ber.
Es todo lo que puedas decir.
La luz le iluminó media cara. Parecía
que tenía una barba gris unos 50 y
tantos 60 años.
¿Me estás diciendo que era un tipo con
seis pistolas y era una persona de la
tercera edad?
Más vale que lo encontremos antes de que
nos encuentre otra vez. Veré qué puedo
hacer. ¿Cómo me
contacto contigo? Mataremos a Papay esta
noche en la comodidad de su propio
hogar. Vamos a ir a Nueva York. Es que
este lugar se está volviendo peligroso.
Cuidado.
De acuerdo. Voy a llamarte esta noche.
Siento como si estuviera vivo.
Sí, pero no lo está.
No sé dónde está. Nadie lo sabe. El
duque es un maldito Judini. Se esfuma.
¿Por qué lo trajo entonces?
Necesita alguien de afuera.
Este tipo roco es listo. Conoce a todo
el mundo. Reconocería nuestros matones
enseguida.
Solo por él. El mensajero
es el que está matando a todos nuestros
hombres. No le tiene miedo. Dice que es
bueno. Tiene a todos los matones de la
ciudad.
En su casa. No sé qué ocurre, pero tiene
algo que ver con este hombre.
Oh, [ __ ]
Los tenemos. Intentaron entrar por el
sótano.
¿Cuántos?
Tres.
Desgraciado.
¿A dónde [ __ ] quieres ir?
[ __ ]
¿A dónde quieres ir?
Suéltenme.
Cállense.
Calma, muchachos, calma, calma.
Rojo,
siéntate.
¿Tienes algunas respuestas para mí? No.
Sí.
Rock, Rock, mírame, mírame. Rock, Rock,
mírame, mírame. Ro, mírame, Ro. Ro, vas
a estar bien. Ro, vas a estar bien.
Cálmate. Cálmate.
De acuerdo.
¿Qué piensan, muchachos?
Estos tipos son duros.
Yo la creo, [ __ ]
Sí, de ningún modo hablarán.
Conozco a Roko. No es para nada listo.
Los otros dos son el cerebro. Él es un
peón.
Es un idiota.
Solo hay algo por hacer.
[Música]
Dios, no.
[ __ ]
Rock, rock. No, no, no.
Ro, no,
no. Rock.
No me pueden parar. Salgan de aquí y
jamás paren.
[Música]
No, no. Rock,
hijo de [ __ ]
Hijos de [ __ ] Los voy a matar, hijos de
[ __ ]
Oiga, jefe.
Sí, Chapi.
No quiero faltarle el respeto, pero creo
que olvidamos algo. Dijo Hilde. Es un
[ __ ] animal, no parará hasta matar a
alguien. Le garantizo esto ahora. Él
piensa que esto no acabó.
¡Carajo!
No,
pero ¿por qué? ¿Por qué? Eh, ¿por qué
tiene que seguir, [ __ ]
Sí, cree que su trabajo aún no terminó.
Ese cabrón debe estar entre los arbustos
ahora.
Yo me voy.
Ustedes cuatro, quédense aquí y
encárguense de él.
[Música]
solamente es un tipo.
Al [ __ ] lleno.
¿Por qué tanto problema? Hazlo.
[Música]
Volveré abajo para ocuparme de esos
imbéciles.
[Música]
¿Qué [ __ ]
Hola,
yo vivo me envió
para entretenerlos.
Lo siento, nena. Esta noche no puede
ser. La [ __ ] está salpicando fuerte,
¿entiendes?
[Música]
Ese vivo es genial. Siempre nos envía lo
mejor. Dios.
[Música]
De acuerdo.
Vamos.
Ven aquí.
¿Qué [ __ ] haces,
viejo? No lo hago hace semanas. Son 5
minutos.
Apúrate.
Ven con mami. Qué suci.
Ven con mami. Ven, ven, bebé.
¿Quieres hacerlo con el campeón?
No, chico.
De acuerdo. Hagámoslo junto al ring.
Amor,
ven, bebé, ven.
¿Quieres ver al campeón?
Vamos, cariño.
Sí, bebé.
¿Qué [ __ ]
Ya está,
ya está.
Es hora.
[Música]
Ya es hora.
Hola, nena. ¿Qué es dos por un?
[Música]
Pastor, pastora, seremos para ti,
para ti, mi Señor, para ti.
De tu mano,
tu mano nos concediste el poder.
Que podamos cumplir tus órdenes con
prontitud.
Un río fluiremos hacia ti, que apiñado
de alma siempre estará.
En el nombre del Padre, del Hijo y del
Espíritu Santo.
[Música]
3 meses después.
Será procesado hoy por tercera vez en 2
años. Adentro está el infame jefe de la
mafia, Papa Joya Jaqueva, y declarará
contra las acusaciones de su
participación en los asesinatos de no
menos de 17 hombres. El caso del Estado
se basa sobre todo en pruebas
circunstanciales contra él y se espera
una tercera absolución. Jamás se
derramará la sangre de los inocentes,
pero la sangre de los malvados fluirá
como un río.
Los tres abrirán sus alas negras y serán
el martillo vengativo de Dios.
Ah, estaba con mi madre, estábamos en el
lleno la carnicería, porque los jueves
cocina ñokis para
Señorabeta,
compórtese como es debido en esta sala.
Abogado, continúe.
Tiene mucho carisma. Es el próximo John
Gatti.
Quedará libre incluso con estas pruebas.
Mira, la gente de Yacabeta está a la
izquierda y las familias de los hombres
que mató a la derecha. Todos quieren
justicia.
No, no sabía dónde estaba yo.
Míralo.
No se lo ve preocupado.
Quedará libre.
Ustedes atrás.
Apaga la [ __ ] cámara.
Ahí arriba tienen sus armas. Uno a la
vez. Ahora
lánzala.
No. ¿A dónde me lleva? ¿Qué hace?
¿Qué hace atrás?
No,
ustedes han sido elegidos
para revelar nuestra existencia al
mundo.
Serán testigos de lo que ocurrirá aquí
hoy y luego lo contarán.
Miren todos hacia aquí. Ahora es un buen
momento para
Craca.
Debes mirar, querida.
Pronto acabará todo.
[Música]
Vamos.
Ahora ustedes nos recibirán.
No te pedimos los pobres ni los
hambrientos.
No queremos a los ancianos ni enfermos.
Son los corruptos los que reclamamos.
Es el mal lo que estamos buscando.
Mientras vivamos los cazaremos.
Cada día vamos a derramar su sangre
hasta que llueva de los cielos. No
mates, no violes, no robes. Son
principios que pueden abrazar los
hombres de todas las religiones.
No son sugerencias amables, son códigos
de conducta y aquellos que los ignoren
pagarán del modo más caro.
El mal tiene varios grados. Instamos a
los miserables de menor grado que no
fuercen los límites y pasen del lado de
la gran corrupción hasta nuestro
dominio. Porque si lo hacen, un día
mirarán detrás de ustedes y los verán a
los tres. Y ese día ustedes se
arrepentirán
y vamos a enviarlos con el Dios que
deseen.
Pastores para ti, mi Señor, para ti de
tu mano coniste el poder. alir tus con
prontitud un rí río fluiremos hacia
tiado al estará en el nombre del Padre y
del Hijo
y del Espíritu Santo. ¿Viste
[Aplausos]
[Música]
qué ocurrió?
Sí, estaba ahí.
¿Hasta
dónde llegaremos con esto?
La cuestión no es hasta dónde.
La cuestión es si posees el carácter
y la fe profunda
para llegar hasta donde sea necesario.
Después de la asombrosa vigilancia para
policial en el juicio de Jack Beda, ayer
se inició la mayor operación de búsqueda
que se recuerde para capturar a los tres
hombres a quien la prensa ha apodado los
santos. Salí a la calle para averiguar
qué piensan ustedes de ellos tres.
¿Alguien puede tomar una pistola y matar
a alguien solo porque cree que que está
haciendo algo bueno?
Yo no opino.
Hacen que este mundo sea más seguro.
Bromes.
Es por una buena causa. Solo matan a
gente buena causa. ¿Por qué no te
escuchas? Esto generará algo mucho peor.
No estoy de acuerdo.
Bueno, yo creo que eres ingenua.
Me encantan los santos. Lo están
haciendo muy bien. Que sigan. Acaben con
los asesinos en las calles.
Ellos no matan solamente por fama.
Quieren hacerse famosos.
Deberían estar en las grandes ciudades.
En las ciudades importantes.
Puedan a hacer Dios. Todo esto de la
religión. ¿Quién [ __ ] se creen que
son?
Claro que creo en la pena de muerte. Si
me dejaran, los ejecutaría.
Atrápenlos y mátenlos. Ah, yo las apoyo.
Al [ __ ] los hijos de [ __ ] Cuanta más
gente maten, mejor será para todos. Eso
es lo que se merece.
No, no digas eso, la cuel, porque no
sabes nada.
Yo me apunto, viejo. Oye, me apunto.
¿Entiendes? ¿Dónde puedo unirme?
¿Quiénes son ellos para ser jueces?
No. ¿Y qué tal si te ve tu madre?
Sin comentarios.
Temo por mí, temo por mis hijos. Tengo
miedo a caminar por la calle.
No puedo creer que digas eso. Es una
locura. Escúchate.
Escúchate.
Creo que solo les gusta matar gente.
Sin comentarios. Nada que comentar.
No tengo nada que decir. Gracias.
Toda esta conmoción en la prensa,
ustedes empeoran el problema.
Ustedes les dan poder. Poniéndome el
micrófono en la cara, le dan más poder a
los santos.
No quiero hablar de ello.
No, de verdad, no quiero hablar de eso.
Si entras al cuarto de un niño, ahí
estarán. Estarán Batman, Superman y
también los Santos.
A ti te quita el sueño, querida, porque
sabes qué, a mí no me lo quita.
Sin comentarios. Son
No, viejo, no hables con ellos. Vámonos.
No hables con ellos. Estoy dispuesto a
todo, [ __ ] Okay. Estoy listo para
hacerlo también, ¿sabes? Estoy dispuesto
a hacerlo.
[Música]